Folgende Links habe ich als Inspiration für mein Projekt genutzt. Vor allem die erste Quelle war mir für die Erstellung des Beat Saber Grundgerüsts eine große Hilfe. Hinzugefügt habe ich ein interaktives Menü zur Auswahl einer Map, sowie zum Starten des Spiels. 
Hinzugefügt wurde ebenfalls: eine ausführlichere Cube Auswahl, inklusive neuen Block mit Grafik, welcher durch Anschauen zerstört werden kann. 



https://aframe.io/docs/1.6.0/guides/building-a-360-image-gallery.html

https://glitch.com/edit/#!/aframe-simple-saber?path=index.html%3A31%3A42